Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quinta Princesa
Não se mexa.
A Quinta Princesa é tão obediente.
E se A Lan desobedecer?
Desobedecer?
Portanto, é um beco sem saída.
O meu primo mais velho vai ensinar-te arco e flecha.
Despacha-te.
Símbolo do Príncipe Ning.
Espantaste o meu coelho.
Isso terá um preço.
Primo mais velho...
Um Lan não se atreveria.
Não tenha medo.
Faça de conta que é um coelho.
Vou verificar.
O que está aqui a fazer?
Pessoas enviadas pelo Príncipe Ning.
Notei movimentação por parte da fação do Príncipe Ning.
Vim especificamente para investigar.
Inesperadamente, acabei por lhe salvar a vida, Lorde Zhang.
Seria tão gentil?
Definitivamente não sou uma pessoa bondosa.
Os homens vestidos de preto irão alcançá-los em breve.
Lorde Zhang deveria preocupar-se consigo mesmo.
O que será necessário para que me salve?
Isso depende do que Lorde Zhang me oferecer.
Espera.
O assassino que se infiltrou no Salão do Coração Benevolente chama-se Sem Sombra.
Foi enviado pelo Príncipe Ning.
O príncipe Ning enviou alguém ao Salão do Coração Benevolente.
Roubar o Mapa das Nove Províncias.
No dia quinze deste mês,
O príncipe Ning encontrar-se-á secretamente.
Com Shadowless no Pavilhão dos Imortais Voadores.
Naquela hora,
Senhor Zhang...
Vem.
Sim, sim.
Foi o príncipe Ning que me envenenou.
Em retribuição a tudo o que te contei,
Imploro-lhe que envie a minha mulher e o meu filho.
De volta a Danzhou.
Mais uma coisa.
Nessa altura, o seu... o seu pai...
A sua... a sua mãe...
Enterrem-no.
Primo mais velho...
Acertei?
A quinta princesa divertiu-se?
Que bom que ela está feliz.
Ele descobriu realmente que eu estava a fingir ser tolo.
O passeio foi uma farsa.
Emboscando Lorde Zhang e avisando-me de passagem,
Esse era o seu verdadeiro propósito.
Este homem é astuto e traiçoeiro.
Mantenha-se o mais longe possível dele.
Você chegou.
O mapa das nove províncias não está no palácio.
Pode estar na residência dos Meng.
Pode enviar alguém para investigar.
Como sabe que o mapa está na residência dos Meng?
Vossa Alteza e eu somos gafanhotos amarrados pela mesma corda.
Vossa Alteza não tem de duvidar de mim.
Não é que não confie em ti.
Comandante He!
Algo terrível!
A princesa está desaparecida!
O quê?!
Não deixe nenhum lugar do palácio sem ser verificado.
Precisamos de encontrar a Quinta Princesa rapidamente.
Tudo bem.
Vá depressa.
Sim.
Este servo merece a morte.
Sua Excelência está à procura da Quinta Princesa?
Este servo acabou de ver
A Quinta Princesa dirigindo-se para o Palácio Frio.
Pode ir.
Princesa, estás bem?
Estou bem, estou bem.
Princesa...
Porque estamos a prender o Comandante He?
Confie em mim.
Quanto menos souber,
Quanto melhor para si.
Isto é...
Esta noite, às 14h00 (hora Xu), Rio Luo Jie, Pavilhão do Imortal Voador.
Encontrou o Comandante He?
Não.
Continue procurando.
Comandante He...
Não me culpe.
Estou a fazer tudo isto para te salvar.
Princesa...
Acha que aquele poço seco consegue conter o Comandante He?
Claro que pode.
Não se esqueça,
a enorme rocha naquele poço
foi comovido por nós os três.
Usando todas as nossas forças.
Mesmo que a pedra seja movida,
Comandante: Também está sob o efeito de um sedativo especial.
A não ser que ele receba algum grande choque,
de outro modo,
Ficará inconsciente durante pelo menos um dia e uma noite.
Tenha a certeza.
Lan também adorava uvas.
Eu não gosto deles.
Eu odeio-os.
Ela perdeu a cabeça.
Como se ela se tivesse transformado noutra pessoa.
Tornar-se outra pessoa não tem qualquer problema.
Do jeito que ela está agora
É muito mais agradável à vista.
O tonto está aqui outra vez, a pedir comida para o A Zi.
Mosquito!
A tentar aquele truque de novo? Eu...
Quarta Irmã!
Primo em sétimo grau!
Veio hoje ver Sua Majestade a Imperatriz?
Sim.
Sua Majestade desejava iguarias do Pavilhão Gourmet.
Então trouxe alguns.
Já agora,
Haverá fogos de artifício no rio Luo Jie esta noite.
Vou levar-vos os dois para vê-los.
Um Lan não irá.
A quarta irmã e a sétima prima devem ir.
Tu...
Mesmo nos tempos antigos,
Ser o terceiro elemento não é bom.
Quinta Princesa!
O que está a acontecer?
Ela não deveria ter ficado inconsciente durante um dia e uma noite?
Este servo...
Esse empregado também não sabe.
Onde foi encontrada a Quinta Princesa?
Foi encontrada na casa da Quarta Princesa.
Isso assustou a empregada ao ponto de quase a matar de susto.
Esta criada... esta criada esqueceu-se de lhe avisar, senhor.
Por favor, perdoe esta ofensa, Sr.
Que bom que ela foi encontrada.
Preciso de sair do palácio em breve.
Vou-me retirar agora.
Princesa, como...
A Zi, por favor, vá-se embora.
Os fogos de artifício no rio Luo Jie
Não são algo que se possa ver a qualquer momento.
Pensem nisto como algo que me acompanha, ok?
Quarta Irmã.
A Lan também quer sair do palácio.
Para... para ver o fogo de artifício.
Certo, certo.
Olha lá, olha lá!
Não é muito mais animado do que o palácio?
Quarta Irmã.
A Lan quer ir ver o fogo de artifício.
Bom.
Vamos lá agora.
Ladrão!
Roubaram-me a carteira!
Proteja uma LAN.
Ru Feng.
Ru Feng!
Jovem Mestre Xiu.
Ru Feng.
Apanha-se um Lan para o rio Luo Jie.
Vou verificar como está A Zi.
Fique de olho nela.
Jovem Mestre Xiu.
Compreendido.
Venha espreitar as máscaras!
Faltar.
Aqui está o seu dinheiro.
A paisagem vista do nosso passeio de barco mais cedo.
Tinha um charme único.
Vamos voltar na próxima vez.
É o jovem mestre Meng!
Jovem Mestre Meng.
O jovem mestre Meng está a chegar.
Quem é este jovem mestre Meng?
É novo na capital, por isso é claro que não sabe.
É o líder dos Quatro Jovens Mestres de Yunmi.
Filho do Grão-Preceptor Meng.
Ele também é de Yunmi.
Primeiro lugar entre os melhores alunos de Artes e Armas.
O amante dos sonhos de inúmeras mulheres.
Se eu pudesse casar com o jovem mestre Meng,
Eu seria vegetariano de bom grado durante dez anos.
Eu apanhava vinte anos!
Eu faria trinta anos!
Como pode ele ser tão bonito?
Realmente.
Como pode alguém conquistá-lo?
Jovem Mestre Meng!
Jovem Mestre Meng, és tão bonito!
Jovem Mestre Meng! Jovem Mestre Meng!
Alguém aqui viu?
Um porquinho, completamente preto?
Vamos lá, vamos lá, vamos beber!
Porque é que ele está aqui?
Quinta Princesa.
Mais tarde, ficarão os dois à espreita do lado de fora do quarto.
Vou esconder-me lá dentro.
Assim que o assassino e a pessoa atrás dele se encontrarem,
Vamos coordenar tudo de dentro para fora.
e movimentam-se para os capturar.
Sim.
Será que o Yuwen Rui me reconheceu?
Segundo piso do Pavilhão dos Imortais Voadores.
As bailarinas não são proibidas aqui?
Meu senhor, perdoai-me.
Esta rapariga humilde tomou o caminho errado.
Mestre.
É muito traquina(a).
O gabinete do magistrado fica bastante distante do rio Luo Jie.
Ir e voltar vai ser uma grande perda de tempo.
Será que A Lan está à nossa espera?
Eu já disse isso ao Ru Feng.
Levar A Lan até ao rio Luo Jie para ver o fogo de artifício.
Que pena que não vai poder ver os fogos de artifício desta vez.
Também não esperava fogos de artifício por aqui.
Um Zi, vejam só!
Não é lindo?
Aquela roxa é especialmente bonita.
O jovem mestre disse
Quem encontrar o Pequeno Preto
recebe uma recompensa de mil taéis.
Depressa, depressa, depressa!
Alguém viu o Little Black a dirigir-se para o Pavilhão dos Imortais Voadores.
O que procura?
Pequeno Preto.
O que é exatamente o Little Black?
Pessoas da residência Meng.
Apenas no caso de.
Divulgue.
Será que o Sem Sombra chegou ao Pavilhão dos Imortais Voadores?
E encontre-me na Torre Jingshui, em frente.
Sim.
Nesse instante, esta rapariga humilde ficou sem jeito.
E assim vos ofendi, meu senhor.
Espero que possa ser magnânimo.
Assim não o incomodarei mais, meu senhor.
Esta humilde menina vai se despedir.
Pare.
O meu senhor tem mais alguma instrução?
Pode levar.
Esta rapariga humilde também não sabe como lhe tirar isso.
Talvez devesse sair e procurar
dono deste porco
e mande-o vir buscar este porquinho preto,
E também me prostro para vos pedir desculpa, meu senhor.
O Grão-Chanceler é implacável e cruel.
Não vai poupar nem um porquinho preto?
Se o jovem mestre Meng ousar ofender este oficial,
Este funcionário também não deixará passar.
Um homem e uma mulher sozinhos num quarto.
O senhor está de excelente humor, meu senhor.
Então foi você que acabou de dizer
Para me encontrar, para que eu me venha curvar e pedir desculpa?
De que família é a jovem?
Será que é assim tão bom a agradar ao Grão-Chanceler?
Jovem Mestre Meng, está a tentar, à minha frente?
Para intimidar a minha pessoa?
O Grão-Chanceler parece ter assuntos urgentes a tratar.
Não lhe farei mais companhia.
Querem matar He Lianchen.
Primo mais velho!
Há perigo!
Ocultar!
Solte!
Não! Há perigo!
Esconda-se com um Lan!
Não se trata de matar He Lianchen.
Fale depressa!
Quem te enviou para te infiltrares no palácio imperial?
Não vai falar, pois não?
Atenção!
Está envenenado!
Pense em algo!
Sim!
Primo mais velho!
Comandante, foi envenenado e caiu à água!
Está a tentar se matar?
Este rio Luo Jie parece estreito,
Mas a água é muito profunda!
Isso mesmo.
E existem rios subterrâneos debaixo de água.
Porque é que ele ainda não apareceu?
Comandante, ele é um cinto!
Por que razão aquela rapariga saltou para a água?
Estão a entrar na água um após o outro!
Porque é que esta menina amarrou uma corda e saltou para a água?
Ela reparou que o Grão-Chanceler não tinha aparecido.
Então, ansiosa, saltou para a água para o salvar.
Grande Chanceler, esse seu olhar preocupado...
...demonstra claramente que admira o Grão-Chanceler.
Que menina tão dedicada.
Qual era a aparência da rapariga que caiu?
Tinha um vestido de gaze rosa.
Ela ligou...
...chamou o Grão-Chanceler de 'Primo Mais Velho'.
Sim, 'Primo mais velho'.
O quê?